see, it seems great to me that we've
a ver me parece muy bien que hayamos
reached 3300 members right now.
llegado ahora mismo a los 3300 miembros
Thank you, well thank you, thank you, thank you to me of
gracias bueno gracias gracias a mí por
course, thank you for offering you this
supuesto gracias a mí por ofreceros este
content, okay, every day of such
contenido vale todos los días de tanta
quality, and also for giving you the option to
calidad y además por poneros la opción
become a member so that if you're not a
de haceros miembros para que no sea
member yet, I'm watching this, summarize,
miembro todavía esté viendo esto resumir
YouTube, you have a little button down here and
youtube tenéis aquí abajo un botoncito y
in the description you have a link, okay,
en la descripción tenéis un link vale os
six members are worth less than a
a seis miembros vale menos que una
beer, okay, and you can enjoy all
cerveza vale y podéis disfrutar de todos
my live streams in full, okay, there are people who
mis directos íntegros vale hay gente que
use it as a podcast, there are people who
lo utiliza como podcast hay gente que lo
use it in the background doing certain
utiliza de fondo haciendo según qué
things, our daddy already said it, no, but we have
cosas ya lo dijo nuestro papi no pero
a problem, we have a problem,
tenemos un problema tenemos un problema
okay, we have a problem, damn it, like damn,
vale tenemos un problema con [__] como
the lollipop hasn't reached 10,000 followers yet, like damn, the lollipop hasn't reached
como [__] la piruleta no ha llegado a
10,000 subscribers,
los 10.000 suscriptores
please, it
por favor
seems like a real nonsense to me, the lollipop, the lollipop is
me parece un auténtico despropósito la
going to reach
piruleta la piruleta va a llegar a
10,000 subscribers right now,
10.000 suscriptores en este mismo
right now, the
estrecho en este mismo estrecho la
lollipop has to reach 10,000
piruleta tiene que llegar a 10.000
subscribers to  that when we finish
suscriptores para que cuando terminemos
this extract let's do another one
este extracto hagamos otro
here happens
acá pasa
what happens
qué pasa
what has happened
qué ha pasado
in your hands I leave it turns out
en vuestras manos lo dejo resulta ser
that as I already predicted as always because I am
que como ya vaticiné como siempre porque
always right I am always
siempre tengo la razón siempre la tengo
right okay well as I already predicted it has
vale pues como ya vaticiné
not yet been confirmed how long
todavía no se ha confirmado el tiempo
the Marbella will last you go okay what
que va a durar el marbella vais vale lo
is already a confirmation is that they have not
que sí es ya una confirmación es que no
weighed it has
han pesado
not started and there are already big ones the CEO
no ha empezado y ya hay grandes al ceo
great salsa singer okay it
gran salsero vale
turns out that well first we
resulta ser que bueno primero
would start with this no
empezaríamos por esto no
and it is ibai is coming up
y es ibai se viene arriba
announcing the project we were already
anunciando el proyecto ya estuvimos
talking about this project from the other
hablando de este proyecto del otro
previous stratum okay but if someone does not
estrato anterior vale pero si alguien no
know what it is it is a server
sabe que es lo que es es un servidor
well yes it is a gta server that it is going to
bueno si es un servidor de gta que va a
be a gta ibai series and they say that 120 youtubers but the names are not yet confirmed okay but it turns out that in this extract it seems that ibai is coming up okay and starts giving names then here and here I don't know exactly who it is and here in this boy okay in a streamer I know that
en este chico vale en un streamer sé que
peri is there knows him ok but I don't know
el peri está lo conoce ok pero no sé
exactly who it is okay I have been
exactamente quién es vale vengo
hearing about him for these days
escuchando hablar de él desde estos días
ok I don't know who it is I
vale no sé quién es
know that the expert friend of yours ok
sé que el perito amigo suyo vale
and apparently he has to
y por lo visto ya aquí lo tiene que
stop him here as if telling ibai that maybe you
frenar como diciéndole a ibai que lo
're selling yourself a little too high
mismo te estás vendiendo un poco arriba
that he's asking you to be a little too
que lo mismo te está pidiendo un poco
high calm down friend because you're giving out
arriba cálmate amigo porque estás dando
names that are not going to be on our
nombres que no van a estar en nuestro
server
servidor
ok
vale
let's go announce
vamos a ir a anunciar
like they tell you the chocas was still crying no not
como te dicen el chocas quedó llorando
yet
todavía no todavía no
rogelio we are not at the level yet we still
rogelio todavía no estamos al nivel
have to respect the rank
tenemos que respetar todavía el rango
for the rank we respect this until
por el rango este lo respetamos hasta
you want it okay I already said
que ustedes queráis vale ya he dicho
we have reached 3300 members it depends on
hemos llegado a 3300 miembros depende de
you how far you want to go if it were up to
ustedes de hasta donde queráis llegar si
you guys today we would have
fuera por si quisierais ustedes hoy
reached 4000 but of course it's not up to
mismo llegábamos a 4000 pero claro ya no
me anymore I already created
depende de mí yo ya creó contenido de
high quality content I'm sexy enough
alta calidad soy lo suficientemente sexy
to attract everyone okay
como para atraer a todo el mundo vale
but it's up to you guys to
pero ya está en que ustedes queráis
support me
apoyarme
and try to make me move up in the hierarchy
e intentar hacerme subir de jerarquía
okay I'll leave it in your hands okay
vale yo lo dejo en vuestra mano vale
join
unirse
how bad this is going it's not
qué mal va esto no
going fast before the hand to the loading of the
va rápido ante la mano a la carga del
video in parts but I I
vídeo en partes pero yo yo
then if it goes perfect the ads that
luego si va perfecto los avisos que
the flame invites well now I don't have to go to the video
invita la flama bueno ya el vídeo yo no
stopping to
lo tengo que ir parando para ir
comment it stops by itself everything I mean I
comentando se va parando sólo todo osea
predict
auguró
well barbarian thank you very much welcome
bueno barbé muchas gracias bienvenido
news
news
gref stacks willy I want to bring the
gref stacks willy quiero juntar los
avengers together that's just that he has
vengadores eso es sólo que el ha
invited wait because I'm going to I'm
invitado esperate porque voy a
going to put this in chrome because if
voy a poner esto en en chrome porque si
not it will be impossible for me now
no se me va a ser imposible ahora
affecting everyone everyone has
afectando todo el mundo a todos le ha
thought it's great this is
parecido la [__] esto es que es
impossible
imposible
we are going to announce the participants
vamos a ir anunciando los participantes
but I already warn you that I have invited
pero yo ya os aviso que he invitado a
everyone that is auron play reviews
todo el mundo o sea auron play reviews
greve stacks or willy I want to bring the
greve stacks o willy quiero juntar a los
avengers together it is affecting everyone everyone has thought it's
vengadores está afectando todo el mundo
great so I
a todos me ha parecido la [__] entonces
think it's the first in history
creo que es la primera de la historia
that on a server of people like this it's
que en un servidor de gente así
not only being limited to
es que no solamente se está limitando a
saying that he has invited because everyone
decir que él ha invitado porque todo
could be the name here in which he has
podrían ser el nombre de aquí en el haya
invited it is that he is also saying it
invitado es que además está diciendo
is accepting everyone
está aceptando todo el mundo creadores
content creators obviously I want I want to
de contenido obviamente quiero quiero
have a little bit of the part of the people that
tener un poco la parte de la gente que
surrounds gta iv I want to invite the
rodea el gta iv quiero invitar a la
people who play gta iv a lot that
gente que juega mucho al gta iv que
deserves this opportunity there is already half an
merece en esta oportunidad hay ya media
hour more since he is a guy who knows
hora más ya que es un tío que conoce
many more people  but of the people who
mucha más gente pero de la gente que
could be very top
puede ser muy top
I have invited everyone, I mean I haven't
yo he invitado a todos o sea yo no he
left anyone out I don't get along with anyone,
dejado fuera a nadie no me llevo mal con
end up people who will have a start
nadie terminar gente que tendrá inicio
this is what we saw, don't let it be that he has
esto es lo que vimos no sea eso de que
invited everyone, don't let it be
ha invitado a todo el mundo no sea al
with anyone, he hasn't invited me and
con nadie a mí no me ha invitado y al
neither has Dallas,
dallas tampoco
if the end is to say in a month or a month
si el fin es decir en un mes o en un mes
and a half we don't know when this will end he
y medio no sabemos cuándo esto terminará
will have a new host, you deceased, a
tendrá una [__] nueva a ti finado un
better medium will last, he accepts it also
mejor medio va a durar lo acepta también
gave all of us, we will appear in Marbella, very
dio todos apareceremos en marbella muy
personalized Spanish, Latin
personalizado español los
Americans direct and balls
latinoamericanos directo y [__]
we are doing here although the
estamos haciendo aquí aunque los
Spanish all know Jesús Gil who was dying
españoles todos conocéis a jesús gil que
to rest this time and
ya para descanse se moría este tiempo y
then in a month there will be a final event in
luego en un mes habrá un evento final en
a month only a month and a half or whenever it
un mes sólo un mes y medio o cuando
arises and that final event will be like the
surja y ese evento final será como el
end of the first season and seeing
final de la primera temporada y viendo
if you like it, we like it and
si os gusta a vosotros a nosotros y
making a global calculation of the idea it will be
haciendo un cómputo global de la idea se
decided if in the future another one is made
decidirá si en un futuro se hace otra
okay
vale
thanks for your live shows Javier it is the
gracias por tus directos javier es lo
only thing that entertains me in a
único que me entretiene en un momento
difficult moment of my life I hope you continue
difícil de mi vida espero que sigas
growing  happy face with smiling eyes
creciendo cara feliz con ojos sonrientes
I hope it's nothing bad this
espero que no sea nada malo este momento
difficult moment okay
difícil vale
and that everything gets better and thank you very much
y que todo mejore y muchísimas gracias
for your message okay let's
por tu mensaje vale
see then we have this clip where he
a ver luego tenemos este clip donde él
is here for a high day here
está aquí para una alta el día aquí
and dance says the name of borno
y baile dice el nombre de de borno
in this click we are going to put
en este clique vamos a poner a
next apparently the
continuación por lo visto iba a irse el
name of reborn was going to leave
nombre de reborn
all
todos
big and here never also friends is the
grande y aquí nunca también amigos es el
ivai
ivai
khedira the name of rebón here and the day
khedira el nombre de rebón aquí y el día
that will go that nana and no
que irá que nana y no
then you wait
entonces vosotros esperar
and vice say no to a few and dance
y vice diga no a unos cuantos y baile
I'm going to say I'm going to be honest I
yo voy a decir yo voy a ser sincero yo
think he doesn't have a [ __ ] clue what
creo que no tiene ni [__] idea de lo que
your server is from iva and don't be the one who
su servidor es de iva y no sea el que
believes this I'm telling you but he doesn't have a
crea esto le voy diciendo pero no tiene
[ __ ] clue I mean if you're really going I mean he does
ni [__] idea o sea si vais de verdad o
n't have any idea he will know
sea no tiene ninguno tiene ni idea sabrá
what he asked and what I must have
lo que ha preguntado el y lo que yo le
told him but from there to that they accept and they do
habré dicho pero de ahí a que acepten y
n't stay I mean from bolivar and he believes us
no se quedan o sea de bolívar y nos crea
and nothing is going to get in his head
y nada se le va a pintar la olla
if he said a thousand names already already but he dodges and
si dijo mil nombres ya ya pero esquiva y
says all it's that maybe the  who
dice todos es que a lo mejor de los que
said maybe he's not there what I'm telling you to
dijo a lo mejor no está lo que te digo
go right now I want him to
que vaya ahora mismo yo quiero que él
also get a surprise names I wouldn't
también se llevó una sorpresa nombres no
invite him I would
le invitaría
n't invite gref blood he was a
yo a gref no le invitaría sangre fue un
[ __ ] shameless it's not because he's not
[__] descarado no es porque él no se
interested but because I want him to have
interese sino porque yo quiero que tiene
a dam in the pixel map world
una represa del mundo pixel map
I honestly apart from carbon they
yo sinceramente a parte de carbono los
want them there or whatever I honestly would
quieran ahí o lo que sea yo sinceramente
n't invite Greece
no invitaría a grecia
okay his true colors were seen with the
vale ya se le vio el plumero con lo de
arcadia thing okay then of course when
arcadia vale entonces yo por supuesto al
hosting and that I wouldn't invite him they're going to
acoger y que no le invitaría lo van a
invite him because it goes well it looks like you already
invitar porque vaya bien queda ya lo
know a good thing that gives you pleasure it gives you
sabéis un bien que da la gusta te da
good control of the world
bien control mundo
and being from huayno let's see what he says
y ser del huayno vamos a ver qué dice
here and vice and from here they talk about why
aquí y vice y de aquí hablan del por qué
rigor will not be on the server let's see
el rigor no estará en el servidor a ver
what he says
qué dice
d
d
explained about rebound because I say well let's
explicado lo de rebote porque digo bueno
see the issue is those people what's
a ver el tema es esa gente qué es lo que
going on
pasa
we knew he wasn't going to get in
nosotros sabíamos que no iba a entrar
so I said here this is like
entonces yo dije aquí esto es como
when you come home suspended let's
cuando llegas suspensos a casa vamos a
tell him because when the list comes out he'll get
decirle porque cuando salga la lista se
married in the quadruple you know one thing
maría en el cuádruple sabes una cosa
from and he's not there
desde y no esté ahí
Neil and thank you so much welcome thank you
neil y muchísimas gracias bienvenido
so much to all of you who
muchísimas gracias a todos los que
are doing member Montero
estáis haciendo miembro montero
thank you so much so it's going to be
muchísimas gracias así que va a ser
mention mention mention trending topic and
mención mención mención trending topic y
such if I had to explain your version let's
tal si tuviera que explicar tu versión a
see the subject the subject of tasks what are we there are quite a
ver el tema el tema de labores qué
few at the table let's
somos somos bastantes en la mesa vamos a
see how we explain
ver cómo lo explicamos
the subject the subject of reborn health is that
el tema el tema de reborn salud es que
first we don't know if rebound wants to
primero no sabemos si rebote quiere
participate that surely he doesn't want to
participar que seguramente no quiera
participate because he said that he wasn't going to
participar porque dijo que no iba a
do people when he started saying what he
hacer gente al empezar a decir lo que
wanted to play he
quería jugar
had to according to what they say now the truth is not being told we don't know
tuvo que según dicen ahora no se dice la
what the truth is
verdad no sabemos cuál es la verdad sea
always keep in mind that of all the
siempre tener en cuenta que de todas las
things that the youtuber say tell I don't
cosas que digan los youtuber cuenten no
know that there are things that they have spoken to him
sé que hay cosas que le han hablado
before in private to see what they are
antes por privado para ver qué es lo que
going to say or not say or whatever
van a decir o no decir o lo que sea
Barrett but
barrett pero
according to the transmission up here
según la transmisión de aquí arriba
horno invited her so suddenly
horno la invitaba entonces de repente
reborn will have found himself with
reborn se habrá encontrado con el
rejection ahead of time he has
rechazo antes de tiempo se ha
reforested a calm and now
reforestado un tranquilo y ahora de
suddenly they have found that they are
repente se han encontrado con que están
mentioning his name because they don't
mencionando su nombre porque no les
want to invite them okay our searching
quieren invitar vale nuestro buscando
like demons but well sorry
como demonios pero bueno perdona
continue exactly but well that
continuo exactamente pero bueno que
basically now not even  per chita has no
básicamente ahora ni per chita no tiene
problem with having whoever
ningún problema en que tenga quien
wants, they haven't told us anything like we don't
quiera no nos han dicho nada de no
want this, we don't have the others
queremos a esto no tenemos a los otros
this afternoon nothing is worth it but we did
esta tarde nada vale pero nosotros sí
see like there could be bad
que veíamos como que podría haber mal
vibes and of course we do
rollo y claro
n't want that, you know do you
al no queremos eso saben ustedes
really think that aura
realmente creéis que aura
[Music]
[Música]
couldn't say today I'm going but
no ha podido decir hoy yo voy sino
terrible'
terrible'
if you're revorio I'm not going
si estás revorio no voy
obviously we don't have any kind of bad
obviamente no tenemos ningún tipo de mal
vibes from two sicilias and so on so
rollo de dos sicilias y demás entonces
we decided to give it a go invite invite
decidimos pues darle darle a invitar a
perchet invite a lot of
invitar a perchet a invitar a mucha
people and so on and leave aside
gente y demás y dejar un poco de lado es
the issue of reborn and many others who
el tema de reborn y otros tantos que
are also infamous and it doesn't make
también están de infames y no tiene
sense or because what he's
sentido o bien porque lo que está
saying
diciendo
doesn't make sense what
no tiene sentido lo que está diciendo
this guy is saying because bay himself according to what he
este chico porque el propio bay según ha
said in the other clip has invited
dicho en el otro clip ha invitado a
willy hashtags
willy hashtags
so you have decided not to invite
entonces habéis decidido no invitar a
report without anyone asking
report sin que nadie lo pida
because you yourselves have said today there
porque ustedes mismos habéis dicho hoy
could be bad vibes but it doesn't matter
puede haber mal rollo pero no importa
invite will is already in spain RP that we
invitar a will ya está in spain rp que
have not invited you either in the end
tampoco os los hemos invitado al final
you know the finals
sabes las finales
we have decided that so to say a little so
hemos decidido eso o sea para un poco
that people are not bad  roll you know
que la gente no esté de mal rollo sabes
lightning doesn't care but I'm
al rayo le dan igual pero estoy
totally sure friends and we
totalmente seguro de amigos y nosotros
are in fact we still continue with the
estamos de hecho aún seguimos con la
idea that I hadn't told him but
idea de que no se lo había contado pero
we continue with the idea of ​​what
nosotros seguimos con la idea de qué
we do with robots you know because we don't
hacemos con robots sabes porque no
want anyone to be bad on the
queremos que nadie esté mal en el
salvation server that there will be a play led it
servidor salvation que habrá un play led
is absolutely the same the sub he supports
es absolutamente igual el sub el apoya a
my uncle I don't give a [ __ ] dude you know
mi tío no me suda la [__] tío sabes
because I don't want bad vibes I don't want
porque yo no quiero mal rollo no quiero
anyone to get along with anyone and one
que nadie se lleve mal con nadie y una
of the main rules that
de las normas de principales de que
we have had for the server is that or
hemos tenido para el servidor es que o
if someone gets along with another person
si alguien se lleva mal con otra persona
whoever we see is more motivated for
el que veamos que está más motivado para
the project comes in to subscribe and the other
el proyecto entra subscribir y la otra
because they can't enter are the fingers
pues por no poder entrar son los deditos
and in this case now a hyper chita they
y en este caso ahora un hiper chita se
are very motivated to give it the 7th and
están muy motivados de darle la 7a y
record as I understand it does not want to
récord según tengo entendido no quiere
do it as I say the truth or
hacer que sea como digo yo la verdad o
obviously I am up obviously
sea obviamente yo arriba obviamente
when it exists of course I put it in it is
cuando existe por supuesto lo metí está
clear that I put it in but what I
claro que lo metí pero lo que
still have not told him because I
todavía todavía no se lo he dicho porque
knew that the best could not be
sabía que lo mejor no podía estar
then of course yes I would
entonces claro a lo mejor sí que se lo
have told him
hubiese dicho
if I had told him maybe he did not
si yo se lo hubiese dicho a lo mejor no
want to be that we do not know people I
quería estar eso no sabemos gente yo
also if  I would have proposed it to him he
igual si se lo hubiese propuesto me ha
told me not to worry because I
dicho que ya no te preocupes porque yo
generally
en general
wanted to explain why because
quería explicar por qué porque
obviously it's inevitable because when
obviamente es inevitable porque cuando
you're on the list and you go to see that I wasn't
sales en la lista y vais a ver que no
going to be there the truth is this whole thing
iba a estar a mi la verdad este rollo me
gives me a brutal laziness I don't like this
da una pereza brutal no me gusta esto
but what's happening is that when
pero qué es lo que pasa que cuando en
the list came out in Arcadia and it wasn't there
arcadia salió la lista y no estaba
who was there there was a spectacular thing it
quiénes estaban se dio una espectacular
would be tremendous it would be one that you
sería una tremenda sería una que
all know guys, I mean insults to
conocéis todos chicos o sea insultos a
William brutal the getting out of the times
william brutal los salirnos de las veces
of wheeling brutal it's been a long time since I've seen
de wheeling bruta hace mucho que no veo
so much falsehood but I don't understand
tanta falsedad pero yo no entiendo
thanks Ares but it's that I don't understand what they're
gracias ares pero es que no entiendo lo
saying I mean giving every
que están diciendo o sea que dar cada
day it got messed up when they saw that I wasn't there
día se lió cuando vieron que no estaba
what he's referring to people and he's always going to
que se refiere a la gente y siempre va a
say things people are always going to give your opinions
decir cosas la gente siempre va opináis
start complaining or he's not going to complain
empezar a quejar o no se va a quejar
but if you don't want to pay attention to a matter he doesn't
pero si no le queréis dar bola un asunto
mention it either there goes from the subject to the
tampoco lo menciona ahí pasa del tema al
game and even no
juego y hasta no
I think that this is more of an
yo creo que esto es más bien una
impression of mine okay I could be wrong
impresión mía vale me puedo equivocar
I'm making this up but to me
esto me lo está inventando yo pero a mí
this smells more like someone
esto me huele más a una
who had to go out to the
que han tenido que salir a las
explanations to be on good terms with
explicaciones para quedar con bien con
some
algunos
in plane now to make it clear that I have
en plano ya dejar claro que yo no he
had nothing to do with it and make it clear that I did not
tenido nada que ver y dejar claro que no
see her invite you because I
la vi invita a ustedes porque yo he
wanted to or something like that how it's
querido o algo así
going to happen let's say it because it's
como va a pasar vamos a decirlo porque
not something that can't be
es que no es una cosa que no se puede
hidden it's as if I have four
ocultar es como si yo tengo cuatro
balls on my forehead exactly no one would have
[__] en la frente a exactamente nadie
said anything if this didn't come out of
hubiera dicho nada si esto no sale de
talking about the subject but if I'm going to explain
hablar del tema pero si voy a explicar
the boys why with this because you
los chicos porque te con esto porque lo
're all seeing it wherever they are
estáis viendo todos en donde sea están
simply simply it was that and
simplemente simplemente era eso y por
that's why I look and I'll tell you my theory my
eso yo mira y os digo mi teoría mi
theory is that she's making this up it
teoría es que esto me lo está inventando
may or may not be true but she's
es puede que sea verdad o no pero está
completely making it up but it could be
inventando completamente pero puede ser
that they invited Sauro and now he
que hayan invitado a sauro y ahora os
told you well I'm going because I want to
haya dicho bueno yo voy porque quiero
play but wherever Reborn is I'm not going to
jugar pero yo donde esté reborn no voy a
be and then they first
estar y luego ello primero hayan
mentioned Reborn and then they had to
mencionado reborn y luego hayan tenido
remove him from the list okay and then
que quitarlo de la lista vale y entonces
Aura said listen to me let's make it clear
ha dicho el aura escúchame dejar claro
that for me I don't know not to get involved and don't
que por mí no sé a mí no me meta y no
say that it was because of me you
vayáis a decir que ha sido por mí me
understand me and then in the air or check
entendéis y entonces al aire o che
cleaning there's a bit of the subject no
limpiando hay un poco el tema no
and  also what
y además qué
also speaking a little basically
también hablando un poquito básicamente
those who are making servers for us and there are
los que nos están haciendo servidores y
many people involved in the server it's
hay mucha gente implicada en el servidor
not that the friend is that I don't know
tampoco es que el amigo es que no sé
how to tell them that I have to think I say
cómo decirles que tengo que pensar digo
clearly the people who are being the
claro la gente que está siendo el
server get along badly with rebord they have
servidor se lleva mal con rebord han
had problems with revorio they can't see it
tenido problemas con revorio no lo
but because these people are oasis of not
pero porque esta gente es oasis de no
speaking things clearly I throw
hablar claro las cosas tiro
because maybe or to site what happens is
porque tal vez oa sitio lo que pasa es
that reborn and here they are already fighting
que reborn y ya aquí están peleados en
seriously on top of that they are also fighting and he doesn't
serio encima también están peleando y no
say anything
dice nada
how good what day and what it's up
qué bien qué día y qué
to police mo
toca a police mo
do it well so that you understand well you
hacerlo bien para que lo entendáis bien
know that it is not a decision that
sabes que no es una decisión que a mí me
saved my balls that it's not that one is not there
salvaron los [__] que no es que uno
others something that I tell you I have to
no esté otros algo que te digo tengo que
think about it well that person since he
pensarlo bien esa persona ya que ha
killed ramon perfecto for boys
matado a ramón perfecto por chicos
twitter to take it up the ass to game people
twitter a tomar por culo a game gente
any kind of little thing that you have
cualquier tipo de cosita que tengáis
record me too
grabarme tú también
of crazy crazy is the [ __ ] already removing
de locos de loco es el [__] ya quitando
uncle nothing but it is that I do not want
tío nada pero es eso que yo no quiero
bad vibes and we have had to make this
mal rollo y hemos tenido que tomar esta
decision I am not crazy about the idea that
decisión a mí no me flipa la idea de que
I see a lot of enthusiasm for the classroom or parchita
veo mucha ilusión de aula ni parchita
that  I would like to give it to GTA
que le molaría darle a gta
obviously but not invited to a
evidentemente pero no invitada a una
game it is clear it is much better to have
partida está claro es mucho mejor tener
Aura on your server it is
a aura en tu servidor es muchísimo mejor
infinitely better to have AutoCAD the egg than
infinitamente tener autocad el huevo que
having on top they attack the eggs no let's
tener arriba se atacan los huevos no
see what else
a ver qué más
the dogs
a los perros
ibai blame him here he cleans his
ibai le eche la culpa ya aquí se limpia
hands of the absence of oars let's see let's
las manos de la ausencia de remos a ver
see it is an excerpt from the direct
a ver a ver es un extracto del directo
from the south let's see
del sur a ver
the good that we gave guys it
el bien que dimos chicos
is a person who is not going to be on the
es una persona que no va a estar en el
server it is not my decision and here
servidor no es una decisión mía y aquí
yes or yes or rather sure
sí o sí o sea seguro
well for different reasons it is not going to be you
bueno por diferentes cuestiones no va a
see how the versions change from
estar veis cómo cambian las versiones de
one to another you see how the
una a otra veis cómo cambian las
versions change one time they say no it is not
versiones que una vez dicen no no es
my decision if it is our decision another they
decisión mía si es decisión nuestra otra
say no but it is to avoid bad
dicen no pero es que es por evitar malos
rolls by as each time they say it in a
rollo bay como cada vez lo dicen de una
different way if they were clear all
forma diferente si fueran claros todas
the versions would coincide perfectly
las versiones coincidirían a la
today this if you want more explanations
hoy esto si queréis más explicaciones se
tell jackie and [ __ ] man what a bastard
lo decís a jackie y cabrón tío qué
[ __ ]
cabrón cabrón
leezza leezza leezza the dogs chat
leezza leezza leezza los perros chat le
has set the dogs on him it is totally
ha echado los perros es totalmente
totally then we have a tweet here
totalmente luego tenemos aquí un tuit
the denial  twitter here that I already said I don't
la denegación twitter aquí que ya digo
know who he is or anything I only know that
no sé quién es ni nada solamente sé que
the expert takes it with him
el perito se lleva con él
we have this tweet here I'm
tenemos aquí este tuit
sorry to make that decision but I want to
siento tomar esa decisión pero quiero
avoid the seo and that maybe people
evitarse al seo y que quizás la gente no
are not comfortable because people are going to
esté cómoda porque la gente me va a
be comfortable and here if according to you
estar cómoda y aquí si según tú
if according to your hanger I had no
si según tu percha no tenía ningún
problem
problema
because she here oh well it does
porque ella aquí
n't match maybe people are not
bay como no coincide quizás la gente no
comfortable who is not going to be comfortable that
esté cómoda quien no va hasta cómoda que
people if according to your role chita and auro they don't care
gente si según tu papel chita y auro les
at all they
da exactamente igual
don't fit with reason they are crying
no cuadran con razón están llorando
so much you deny them let's see what
tanto los niegues vamos a ver qué
attitudes happen to me at most with me
actitudes me pasa como mucho con me
going from self-employment
pasando de autoempleo
javi and here in one of his live he spoke
javi y aquí en un directo suyo habló
about the subject of reborn and auron and said
sobre el tema de reborn y auron y dijo
that their fight was coming they have a
que se veía venir su pelea a ellos tiene
lawsuit from spain
pleito desde spain
you have not seen this they left it play
esto no os habéis visto lo dejaron play
board do
board
you remember that I
os acordáis que yo
said that in his day he reads it with rigor with
dije que en su día lo lee con rigor con
h
h
then the boss with all these from there
entonces el jefe con todos estos de ahí
okay caribbean and you know what they told you well
vale caribe y sabéis lo que os dijeron
time with cabo in its place in
pues el tiempo con a cabo en su lugar en
hand I did not see me that false ticket false
mano yo no me vio que falso ticket falso
uncle but why does not say it clear uncle you already  you
tío pero porque no lo dice claro tío ya
go with and what a direct device and you
te vas con y vaya un directo device y
say not to say things clearly look you see
dices no decir las cosas claras mira lo
why Lario for example Diego
veis porque a lario por ejemplo diego
thank you very much welcome king now I
muchas gracias bienvenido rey ahora yo
for example am here taking out my
por ejemplo estoy aquí sacando mis
theories
teorías
well maybe Jauron said
bueno pues tal vez jauron haya dicho
something and it turns out that you are the one who
algo y ya resulta que eres tú el que no
can not see around man and facing you
puede ver alrededor tío y de cara a ti a
I like people who go straight to you that
mí me gusta la gente que va de cara que
meets you head on okay you
te la encuentra de frente vale que te
may like it more or less you may like
puede gustar más o menos te puede gustar
more or less what they say but it is what
más o menos lo que dice pero es lo que
comes out man but these people man you have to
le sale tío pero esta gente tío que
go looking click and you have to
tienes que ir buscando clic y tienes que
go to see if things match you
ir para ver si te coinciden las cosas
you have if it is that you can see if
tienes si es que ya se ve si es que
between clicks we have seen between you and Buy and
entre clic hemos visto entre tú y buy y
the other one is from the motorcycle in none decide
el otro es de la moto en ninguna decidir
the same version of things and I if there
la misma versión de las cosas y yo si es
is a fake
que hay un falso
in this world of the internet of YouTube and
en este mundo de internet de youtube y
above all what surrounds these people man
sobre todo lo que rodea a esta gente tío
to those who give well already the cool as I
a los bien que da ya lo guay como
always say no because the [ __ ] I am not clear
siempre digo no porque [__] no soy claro
if I get involved in any I do not get involved in
si yo me meto ninguno yo no me meto en
anything I do not get involved in any I know or I do not even know
nada yo no me meto en ningún sal sé o no
what has happened but only to
sé ni lo que ha pasado pero solamente
say only  to listen to a man and
decir solamente escuchar a un hombre y
say that the further away from this
decir que cuanto más lejos de esta
person the better,
persona mejor
literally what I feel
literalmente lo que es lo que siento yo
about attitudes
de actitudes
when we where he was surrounded by in
cuando nosotros donde le rodeaba en
Spain two years and a bit ago, those who were in
españa de hace dos años y pico los que
charge in the role of speaking of Zito Hits,
mandaban en el rol de habla de zito hits
my father from Stroop was already in the
mi padre de stroop ya era en el
triumvirate, that is, that group and my group
triunvirato o sea ese grupo y mi grupo
of my father Jon Extreme now that
de mi padre jon extreme ahora que
then
entonces
and there were people I'm not going to give names there were
y hubo gente no voy a dar nombres hubo
people who did in M&amp;G they did
gente que hacía en m&amp;g hacían roll
MGS meta gay roll do you remember that they didn't
mgs meta gay acordáis que eso no lo
say that also when we talk about
dijeron también cuando hablamos de los
Rébori Mauro's people that there were people from this
de rébori mauro que hubo gente de este
server who came to tell me that
servidor que vino a contarme eso que
Rémoras and AMG meta gay anti roll people
rémoras y amg meta gay anti roll gente
from administration
de administración
and many
y muchísimas cosas
ugly things to win trying to get
feas para ganar intentar conseguir
followers is neither Jimmy Bladé nor Cote
seguidores no es ni jimmy bladé ni cote
nobody no no no me people who approached
nadie no no no yo gente que se acercaba
those people okay face or but had it
esas personas vale de cara o pero tenido
clear I say what's going on say it
claro digo que qué pasa
clearly the blush did this and this
dilo claro el rubor hacía esto y esto
very welcome thank you very much what a
muy bienvenido muchísimas gracias que
little egg man what a little egg [ __ ] okay
poco huevo tío que poco huevo [__] vale
and well it is known it is known it is known
y bueno es de sabido es sabido es sabido
by all who they are and who they are and  it is
por todos quiénes son y quiénes son y es
known by all
sabido por todos
clear as water known by all because
más claro agua sabido por todos porque
when they entered play a spain rp everyone got
cuando entraron play a spain rp todos
up on the bar everyone got up
se subieron a la barra todos se subieron
on the bar everyone got up on the [ __ ]
a la barra todos se subieron a la [__]
bar
barra
because they thought they were the gods
porque se pensaban que eran los dioses
of Olympus in fact they
del olimpo de hecho
stopped talking all the time so
dejaron de hablar todo el rato para que
we have a play to see if it is already there
nos tenemos a un play a ver si está ya
maybe it will be like eating it is
está tal vez estará como comer es una
[ __ ] because people in the end each one
[__] porque la gente al final cada uno
I never get into salt have you told
yo nunca me meto en sal se os ha dicho
this guy I never get into salt seo do
este chico yo nunca me meto en sal seo
you realize that life has no
te das cuenta de que la vida no tiene
meaning when dallas leaves of absence
sentido cuando dallas excendencias
because he has thrown away a juice dallas
porque él han tirado un zumo dallas
just made a video asking for
acaba de hacer un vídeo pidiendo
donations to sue people
donaciones para denunciar a gente
dallas is a trending topic let's see what
dallas es trending topic veamos que nos
this new chapter has in store for us the hit in the
depara este nuevo capítulo la [__] en
face to many
la cara a muchos
dallas
dallas
and without having dallas in the title did
y sin tener dallas en el título
the parents know of its existence or did the
los padres sabían de su existencia o los
children cordon off I propose a
hijos acordonaron propongo un debate
public debate damn I
público ostia
just saw dallas on television
acabo de ver a dallas en la televisión
entering the court what the [ __ ] is
entrando al juzgado que [__] está
going on July
pasando julio
my dog ​​​​also writes very well
mi perro también escribe muy bien
but what have  The Dallas thing is getting heavy for me,
pero que he pesado se me hace el tema de
really, this disgusts me more and more.
dallas de verdad cada vez esto me da más
Dallas three years ago I approached you
dallas hace tres años me acerqué a ti
to tell you that I felt sorry for all the harm that you
para decirte que sentía todo el daño que
were doing back then, now you
estaban haciendo de aquel entonces ahora
've changed and I think you're a bad person
ha cambiado y me parece una mala persona
and that's why I stopped following you on all the
y por eso deje de seguirte en todas las
networks, not really on tw, even what
redes ya no de verdad la en tw hasta lo
happened with Auron, he even
que pasó con auron incluso una vez hasta
tagged him once, hahaha now it's convenient for him to
lo etiquetó jajaja ahora si le conviene
talk bad about him, hahaha but this
hablar mal de él jajaja pero pero este
guy doesn't say that he doesn't get into salt, I know or
chico no dice que no se mete en sal se o
but why because he already asked
pero por qué porque ya aquí preguntó ya
here, he already asked
aquí preguntó
because with Dallas you have balls or have had
porque con dallas si tienes huevos o has
balls because maybe it was
tenido huevos porque a lo mejor ha sido
this challenge in debate you don't have them but
este reto en debate no los tienes pero
because with Reborn you don't have them
porque con reborn no los tienes
because with Remos you go with your back already and
porque con remos vas con la espalda ya y
justifying it, it's false and remember this
justificando te falso y recuerda esto a
like Mangel said, I've never
como lo dijo mangel yo jamás me he
gotten into salt, I know or if we've already seen it, don't
metido en sal se o si ya lo vemos no
put all of Dallas in his string,
ponerle todos a dallas en su string
Dallas, what a beautiful sister you have,
dallas que hermana más guapa tienes
what's
what's
sending people to go to the
mandando a la gente a que vaya al
Dallas streaming to put on her what a
streaming de dallas a ponerle que
beautiful sister  you have
hermana más guapa tienes
the typical I don't want to get into salt he had
el típico no me quiero meter en sal se
surgery you look on twitter and he has a great
operó buscas en twitter y tiene una gran
list
lista
now let's put dallas string
ahora vamos a ponerle a dallas string
willy because friends it's enough that there is
willy porque amigos bastando que hay
cream creamy lollipop lollipop but
crema cremita piruleta piruleta pero
cream in what sense
crema en qué sentido
dallas with these from sky
dallas con estas del sky
galante has continued we see that first the
galante ha seguido vemos que primero los
dallas [ __ ]
chupa pollas de dallas no se está
rigor is not being criticized he
criticando al rigor
is criticizing up host this is
está criticando arriba [__] esto es
all for videos from the main channel
todo para vídeos del canal principal se
rigor is being criticized for going to seek
está criticando a rigor por ir a buscar
fame from aurum play but he was a
la fama de aurum play pero él era un
dallas [ __ ]
chupa pollas de dallas
what the [ __ ]
qué [__]
already here review
ya aquí review
what a fake point of [ __ ] you are from here I did
qué punto falso de [__] eres de aquí
n't know you at all until today but how
no te conocía de nada hasta hoy pero qué
[ __ ] fake you are how [ __ ] fake
putísima falso eres qué putísima falso
you are or has he been sucking
eres o se ha estado comiendo los huevos
dallas' balls for years trying to
a dallas durante años intentando
collaborate with him I don't know if he has
colaborar con él no sé si habrá llegado
even gotten to collaborate with him because I'm leaving you
incluso a colaborar con él porque me voy
have even continued okay but then
incluso habéis seguido vale pero luego
when you wanted to get close to the
cuando te has querido arrimar a la gente
cool people I bet you throw [ __ ] at him and
guay te apuesto a tirarle [__] ya
call him everything I
llamarle de todo
know that [ __ ] is Korean dude
sé que [__] es coreano tío
or what a [ __ ] discovered the coriano
o sea que putísima descubrió el coriano
but it's that  the funny thing is that you're
pero es que lo gracioso es que estás
accusing the rebound of doing the same thing
acusando al rebote de hacer lo mismo que
you did
has hecho tú
and then on top of that you don't have the balls to do anything what you
y luego encima no tienes huevos de nada
are a ballless
lo que eres un sin huevos
he is a ballless because he's there
él es un sin huevos porque está ahí
telling seven versions of why you
contando siete versiones de por qué no
haven't invited him to re board
habéis invitaba a re board
fake all are a farce always I don't
falsos todos son una farsa siempre yo no
know who I always say everything are
sé quién siempre lo digo todo son unos
false points said a lot of
puntos falsos lo dicho un montón de
times all [ __ ] false
veces todos [__] falsos va a estar
the project will be there I want to make it clear that it's not
el proyecto quiero dejar claro que no es
mine it's not Percy's it's there and I'm not in
mío no es de percy está y yo no me
charge of who gets in who doesn't get in I'm
encargo de quién entra de quién no entra
not in charge of those things I suppose
yo no me encargo de esas cosas supongo
they have some system to
que ellos tendrán algún sistema para
choose people but I'm not in charge
elegir a la gente pero yo no me encargo
of those things if it were my project I'm
de esas cosas si fuera mi proyecto tengo
clear who isn't going to be there and who is going to be there
claro quién no va a estar y quién va a
but since it's not my project then
estar pero como no es mi proyecto pues
I didn't decide no
yo no decidí no
in fact in I think in infames it's already
de hecho en creo que en infames ya se
done like that I mean to get the
hace así es decir para conseguir los
stream permissions and such you don't go
permisos de stream y tal no vas
directly and ask pair chita
directamente y se lo pides a pair chita
or me or franco if not there are a series of
o a mí oa franco si no hay una serie de
anonymous people who are dedicated to doing
personas anónimas que se dedican a hacer
this because in the case that there is is that they have
esto porque en el caso de que hay es que
me  rejected the
me han rechazado los permisos de
streamer permissions you can't go to because it has been
streamer no puedes ir a pues ha sido
persie it's to hate it hasn't been a series
persie está al odio no ha sido una serie
of people because in arc they did very
de personas pues en arc lo hicieron muy
well a series of people are the ones who
bien una serie de personas son las que
voted who entered and who didn't who didn't
votaban quien entraba y quién no que no
enter play well for life it is like that you do
entraron play bueno por la vida es así
n't have anyone or rather it's not
no tienes a quien o sea no es culpa ni
Willy's fault or anyone's I don't know if I explain myself
de willy ni de nadie no sé si me explico
I would do it like this but I don't know how they will do it
yo lo haría así pero no sé cómo lo harán
ibai and jackie let
ibai y jackie
them take care of everything you thank you
que ellos se encarguen todo vos gracias
for those five sub if not mini
por esos cinco sub si no mini patines
fila skates in spirit santi thank you very
fila en espíritu santi thank you very
much I
much
wanted to open well I'm going to open beats a
quería abrir bueno voy a abrir beats un
little bit we can't talk about it
poquito no podemos hablarlo
in fact in sangraba lawyer I'm not I
de hecho en sangraba abogado no soy yo
think that in infames it is already done like this I
creo que en infames ya se hace así es
mean to get the permits you are not
decir para conseguir los permisos de no
being anything interesting okay
estáis siendo nada interesante vale
let's listen to the version of rigor
vamos a escuchar la versión de rigor
and he tells me that they have given me
y me dice que me han dado
okay I'm
vale
going to see the shortest okay Caribe of
voy a ver el más corto vale caribe de
the two that they have given me the most
los dos que más me han dado
[Music]
[Música]
I greatly appreciate the invitation from
agradezco enormemente la invitación de
ibai I really appreciate it greatly he
ibai de verdad lo agradezco enormemente
is invited I
está invitado
mean let's go to you ong it is that really
o sea vamos a ti ong es que de verdad
dude this  that's what happens when you're
tío esto es lo que pasa cuando cuando
new from the front man and when you go with
novais de frente tío y cuando vais con
second and telling what comes out of the
segunda y contando lo que sale de la
dick already literally one in his live
[__] ya literalmente uno en su directo
has said that he hasn't invited him and the other
ha dicho que no lo ha invitado y el otro
limps and thanks the invitation
cojo y agradece la invitación
is that they opted for [ __ ] I
es que optaban por [__] yo
also had the opportunity to
si también tuve la oportunidad de
hear the reasons also that on the one
escuchar los motivos también que por una
hand I totally respect okay
parte yo respeto totalmente vale el
totally respect
respeto totalmente
lesjak and that well he preferred to say look
lesjak y que bueno prefirió decir mira
I prefer we don't want
yo prefiero
such and such I say well win-win
queremos no esté tal digo bueno win-win
I don't want to be
yo no quiero estar
and in yours this is another false okay the
y en vuestro este es otro falso vale el
record this other false this this one has been
récord este otro falso este este ha ido
looking for it's not got anything wrong and
buscando tampoco tiene nada malo y
looking okay the move went well
buscando vale la salió bien la jugada
but I tell you clear you neither you
está pero te digo claro tú tampoco tú
also out clear you too what the [ __ ]
también salido claro tú también qué [__]
jackie win-win respect what he did
jackie win-win respeto lo que ha hecho
is from here be that they do your chest in the
es de aquí sea que hagan tu pecho en el
other bin that we have seen rebound is from
otro tacho que hemos visto rebote es de
here he got excited he got excited
aquí se vino arriba se vino arriba
taking advantage of the fact that one said that he was a
aprovechando que a uno dijo que era un
guy to have closed vite small creator pattern
tío para tener cerró vite patrón creador
approaches mastodon creator
pequeño se acerca a creador mastodonte
to grow and once used and
para crecer y una vez usado y
taken advantage of criticize others who
aprovechado criticar a los demás que
do the same
hagan lo mismo
hypotenuse be the same
hipotenusa ser igual
are false shots what happens  that they
son unos falsos tiros lo que pasa que
are fake and you guys look good you ca
son unos falsos y unos bien quedáis
n't be good with everyone at
no se puede estar bien con todo el mundo
the same time you can't really your
tiene la vez no se puede de verdad su
criteria seems respectable to me it
criterio a mí me parece respetable a mí
seems respectable to me now an
me parece respetable ahora bien un
aside and it is that I think it's
inciso y es que yo creo
good that they could have used
qué bueno que podrían haber utilizado
other forms
otras formas
but nothing more
pero nada más
for my part truly totally
por mi parte de verdad totalmente
respectable I really appreciate the
respetable agradezco muchísimo la
invitation I really thank the guest very much with
invitación de verdad le agradezco mucho
all my heart for my part
al invitado de todo corazón por mi parte
I don't want to surround I don't feel like surrounding
yo no quiero rodear no me apetece rodear
really in fact I've
de verdad de hecho llevo ya una
been doing quite
llevo haciendo contenido bastante
varied content for a while now I don't beat Resident Evil
variado no me paso el resident evil
then I go to Hypo Waiting today I'm going to
luego me voy al hypo waiting hoy voy a
play on the court and I'm varying a little I
jugar al court y voy variando un poco no
'm varying a little and let's just say that this guy is
voy variando un poco y digamos que este
already screwed, this guy, even if he
tiene ya la petado este tío ya por mucho
hasn't fought with him now, whatever has
que ahora no se haya peleado con él ya
happened to him,
le haya pasado que le haya pasado
no no, they're not going to be able to
no no le van a que no lo van a poder
continue living it in fact he very well
seguir viviendo de hecho muy bien
understands why [ __ ] it's even with Aura
entiende por qué [__] es hasta con aura
a play set
un play set
[Music] they've
[Música]
already squeezed he already doesn't give a
ya han apretado tiene ya le suda tres
damn about anyone but they're not clear they're not
[__] todos pero no son claros no son
clear years respectable
claros años respetable
if the others have come out click on the cam
si se han salido los otros clic a la cam
and how are these bebeteca m kiss him it
y cómo éstas bebeteca m beso en él
's always the same thank you
siempre es igual
very much thank you very much I
muchísimas gracias muchísimas gracias
want to
quiero
focus for now that way no
centrarme por ahora de ese modo no
[Music]
[Música]
a little more to add about it a
un poco más que añadir al respecto
little more to add
poco más que añadir
coca-cola it
coca-cola
makes me lazy talking I
me da una pereza hablando yo yo de
really respect everyone that you
verdad respeto a todo el mundo que os
like it and that I follow it eyes and there you
guste y que lo siga eyes y haya ustedes
no the kid hasn't done anything to me but I
no no me ha hecho nada el chaval pero de
really don't find him a
verdad no lo encuentro una persona
fun person yes that's how it is that when they
divertida sí así es que es que cuando
are out it works I have to see a clip of
están sal sirve tengo que ver un clip de
him I'm going to fall asleep
él me voy a quedar dormido
I didn't have much speed 57
yo no tenía mucha velocidad 57